1) Если строка не пустая,  при разборе текста мы проверяем А[i]
(при изменении i от 1 до n) на вхождение в начало строки S.

2) Если какое-то A[i] входит в строку как префикс, то запоминаем номер i этого слова, затем выделяем слово
из строки, а с остатком повторяем п.1

3)Если ни одно из A[i] не входит в качестве префикса в строку S, то возвращаемся в п.1, предварительно добавляя
в начало строки последнее удаленное оттуда слово, и пытаемся выделить из 
текста слово с большим номером в A, чем в предыдущий раз. Если мы находимся в начале 
исходной строки, то вернуться мы не может, тогда алгоритм заканчивает свою работу. 

Все возможные разбиения найдены.

(нет реализации, потому что я не умею работать в с++ со строками)
